Visto? Bene.
 
Durante l'esperimento, vedrai molte altre immagini di questo tipo.

Presta particolare attenzione alle serie di frecce in orizzontale. Quando le vedrai, dovrai:

a) Premere il tasto 6 (mano destra) se la freccia centrale punta a destra
b) Premere il tasto 1 (mano sinistra) se la freccia centrale punta a sinistra 

Cerca di essere veloce e precis*. 
Cerca anche di muovere SOLO le dita che servono per rispondere.

Tutto chiaro? Bene. Ora facciamo po' di allenamento!

Premi 6 (mano destra) per iniziare l'allenamento. 